好傻呀
我觉得你刚才确实挺傻的
陈乐
你觉得你还有回去上海的可能吗
我
我其实是过来给你送水果的
我都洗干净了
这延缓衰老抗糖美白
最重要的是
吃了不拉肚子
老板
电话
傅云深 你没事吧
顾阮阮
你真是太厉害了
这卫星电话只有我妈跟我哥知道
你是怎么知道的
要个电话号码还不简单
爷爷前两天住院
知知去看他了
知道你去了M国
她特别担心
想给你打电话又不敢
给你打了吧又打不通
我去找西洲
问他要你的联系方式
他不给我
我就只好去找姜阿姨
跟她说是知知要你的联系方式
结果知知看着电话好几天
都不敢给你打
我就替她打过来了
因为有很重要的事情要找你
你看看
非常简单
一点也不麻烦嘛
傅云深
你有没有在听我说话
听着呢
知知问
爷爷生日你到底回不回来
回不来啊
我要西洲最近的情报
顾阮阮
我真的有点想不明白啊
为什么刨地三尺
你都能给我挖出来
却永远找不到我哥呢
因为他躲着我呗
一个特意躲着你的人
哪儿那么好找
不好意思啊
我先挂了
拜拜
给女朋友打电话
你还好吗
差不多好了
我听陈乐说了
谢谢你守了我一夜
谢什么呀
下次我生病了就轮到你照顾我呗
好
很酸吗
也没有啊
要不我早点休息了
你也早点休息
好
朱旧
我没女朋友
晚安
我脑子是不是有问题啊
我干吗向她解释这个呀
你怎么了
怎么不走了
累了
想休息一下
我也累了
谢谢
不好意思啊
你好 我叫朱旧
你叫什么名字
我有颗糖
给你
老板
那好像是咱们家帐篷
医生 医生 医生
救命 救命
医生
怎么了
什么情况
有人受伤了
手术室在哪儿
在那儿  走
我带你们去
枪伤
失血性休克
需要马上手术
医生呢
没有其他医生
季医生出诊去了
对 怎么办啊
你是医生吗
是
给我做副手
准备氧气 静脉滴注
这里都已经超负荷了
卫生条件可以吗
没办法
每天都有伤员送过来
我们流动诊所已经人满为患了
不清楚发生了什么事
子弹好像故意从大腿
还有胳膊上打穿
是近距离射击
他们又回去了
什么意思
逃到这里的难民
总有一些人因为想家
而偷着跑回去
一旦被那里的
非政府武装分子发现
就会开枪射击
有点以儆效尤的意思
为什么要这样对他们的村子
村子里发现了钻石矿
各方势力都对那个地方虎视眈眈
现在还没有真正动起手
大家只是相互牵制
如果哪天真打起来
就不是一个难民营
可以解决的问题了
还没自我介绍
我姓季
叫季司朗
是华人公益医疗组织
Hope（希望医疗救助）组织的志愿者
季司朗
这名字听着好熟悉
你的英文名叫卢西恩吗
你怎么知道
师兄你好
我叫朱旧
是你的直系学妹
之前我就听说有个中国学神
放弃高薪去做志愿者了
没想到在这儿遇到你
原来是小师妹
幸会
傅云深
你好 傅先生
朱医生
这个季医生肯定非常的忙
你也别在这儿添乱了
我怎么添乱了
拿着东西走吧
不走啊
那不走也挺好
那你就留下来
和季医生好好叙叙旧啊
你也不用睡了
反正你体力好
小师妹
毕业以后什么安排
没什么安排
叔叔给我打电话
我就来这儿帮忙了
正好要查房
一起
好
这儿的物资现在还很紧缺吧
是
这里的情况比较复杂
疥疮这种病
痒起来真的要命
是啊
成年人还能忍
像老人孩子这种抵抗力低的
就不好过了
难民营人多地方少
几十个人挤在一个帐篷里
是常有的事情
简直就是
接触性传染性皮肤病的天堂
我们带来的药已经不多了
不能多申请一些吗
已经申请了
但是还没有音讯
这个地方物资紧缺
这么急要一批药
很难很快调过来
我看到帐篷都是凌天制药捐赠的
那药品也是吗
医药物资各方援助都有
但凌天是Hope的长期捐赠方
老板早啊
来 喝口水
今天早上给你做个好的
煮碗面吃
你吃完了吗
我还没吃呢
最后一包留给你的
那个给朱医生送过去
朱医生一大早就走了
这又去诊所了吗
是啊
可能是遇到校友太开心了
把这些巧克力棒
送去给这些孩子们
全都拿去啊
对 全部都拿去
好
去呀
喂 云深
爷爷问你那边情况怎么样了
哥
我这边一切都非常的顺利
那个爷爷是不是被气坏了呀
是啊
你盼着我被你气死是不是
爷爷
怎么会呢
我爷爷身体健康
长命百岁
身体棒棒的
油腔滑调
我告诉你
好好办事
大家等你好消息呢
如果空手回来
被打的是你爷爷的脸
爷爷放心吧
我一定会尽力的
不会让你失望
那还差不多
好了
注意安全
知道了 放心吧 爷爷
我会尽快回去的
拜拜
好
给你
别掉了啊
来一个啊 来
朱医生 季医生
乐乐
拿着
不错呀
把压箱底的都拿出来了
那是啊
这些都是我们老板压箱的
走 吃饭了
你们去吧 我跟师哥吃
为什么
就你那么能吃
要是把这个诊所都吃穷了
可怎么办
对吧 季医生
傅云深
季医生 你快来一下
这边有个病人病情严重
你们先聊
好
你们先吃吧
不用管我
朱旧
明天出发不能再拖了
我知道了
我待会儿就去跟师哥说
在哪儿吃饭
那边
谢谢
怎么样了
全部查完了
好
你也回去休息一下吧
辛苦了
师哥
朱旧
我有事想跟你商量一下
怎么了
刚才检查过了 是疟疾
不过现在疟疾可以治愈
但是这里缺医少药
药品不够
暂时还够
就怕疫情持续扩散
那你一个人肯定忙不过来
你们要离开了
明天就要走了
朱旧
可以多留几天吗
抱歉
是我过分了
师兄
你的新同事还有几天能到
大概一周吧
那我考虑一下
医生 医生 医生
快看一下我妹妹
胳膊有枪伤
脸部有划伤
先处理枪伤
准备手术
好 走
忙完了
吃饭了吗
还没 一会儿去吃
来 喝口热茶
谢谢
那个今天早点休息
明天我们八点钟出发
傅云深
我跟你商量件事
我们多待一个星期吧
为什么呀
我们的行程已经安排得
非常的紧张了
这个我明白
但是疥疮在这里蔓延
而且又有人发现已经感染了疟疾
并且医疗资源也紧缺
医生又只有师兄一个人
有点忙不过来
那你在这里物资就不会短缺了吗
但我可以帮忙啊
朱旧
我知道
你帮忙是好心
但是我们有其他工作要完成
尤其在时间上是耽误不起的
不会太久的
师兄跟我说
他的新同事很快就会到
而且他已经开口拜托我了
来不及了
明天必须得走
再缓一缓吧
你没来之前诊所也缺人手
以前行现在为什么不行了
可难民营人数增多了
师兄忙不过来
可是雨季马上就要来了
所以明天必须得走
还有你自己的任务都没有完成
有什么能去帮别人的
朱旧
我只是好心提醒你
你是来做调查的
并不是来当志愿者的
做事情一定要分清楚主次
这里的病患这么多
你多待两天也改变不了什么
甚至帮不了他们什么
但是我要多待两天的话
就可以多治几个病患
今天我就救了一个
被打伤的小女孩
可是你一个人
根本就改变不了这里的现状啊
我看到了就要管
如果你们要走的话就先走吧
不用管我
你讲不讲道理啊
你报告不做了吗
不用你管
爱管不管
已经退烧了
每天早上都要量一下他们的体温
看正不正常
行  好 去吧
师兄 你这边怎么样
我这边还行 都挺稳定的
你那边呢
这三位已经退烧了
还是比较好的
行
多注意休息
不用
我这儿有
朱医生
快来啊
师哥 那我先去忙
好
真是对不住了
临时改了行程
理解
不过
这一来一回耽搁了好几天
咱们时间有点紧
今后得赶赶了
好
老板
这傅总可是天天打电话
催咱进度啊
咱耽搁这么久
真没问题啊
那总不能见死不救吧
是 得救
可是你这刚跟朱医生吵完架
现在又为了她拉回这么多物资
这不是显得咱们很没有面子嘛
陈乐
我在你心里就这么小气吗
从来都没有过啊
但问题是这次来M国
你也没发工资呀
师哥
来
好
谢谢
我不喝酒
太好了
好多天都没见过苹果了
怎么了
之前
也有人跟我说过这话
女朋友吗
你男朋友和他助理呢
好久没见他们了
他不是我男朋友
他们先走了
朱旧
不好意思
耽误了你这么久
我同事到首都了
他们很快就赶过来了
师兄
你别跟我这么客气
我是自愿留下来的
洗过了
我现在先不吃
等内莎醒了再吃
留给她
她一定会醒的
季医生
那边物资还蛮多的
你过去搭把手吧
对对对
季医生 在那边啊
好
你不是走了吗
我们是走了
这不是千辛万苦去找物资去了嘛
是吧 老板
朱医生 我来
这某些人没有感谢就算了
连句话也不会说啊
话我会说啊
你欠我的钱还没还呢
你怎么那么财迷啊
你是怎么一下调来这么多物资的
这不难
附近城镇的药品也太少了
我让公司联系了一下
后续还会有一些物资会运过来
会和季医生联系的
太好了
谁让我这么善良的
傅先生
非常感谢你的物资
朱旧 内莎醒了
我们去看看吧
好
太好了
又被拐跑了
你怎么把人家这扇子拿过来了
不是
这是今天看护内莎的时候
给她驱虫用的
一不小心就带回来了
你对这个女孩还很特别啊
你记不记得我们刚来的时候
看到了一个小女孩
在秋千上
长长的头发
大大的眼睛
我还给了她一块奶糖
是她啊
被你吓跑的那个吗
你能不能正经一点
她不是吓跑了
那是害羞
我怎么就不正经了
那个小女孩伤得这么严重
是发生什么事了吗
内莎离开家的时候
她的小狗跑丢了
她就回去找
碰到了驻守军
把她打伤了
我真的没想到
他们会对一个小女孩拔刀相向
送来的时候浑身都是血
我都吓傻了
还行
你没有傻透
知道怎么救人
你已经做得很好了
可是她脸上
有一个很长的伤口
我听季医生说
你缝针缝得特别的厉害
你们学校的学霸都说你这么厉害
那证明你真的很优秀
厉害什么呀
还是会留疤的
你看
给你开个屏 奖励一下
朱旧
你很棒
你做的事情非常有意义
我相信你
一定可以的
还给她
晚安
朱旧
对不起啊
为了帮我
耽误了你这么长时间
师哥
别跟我这么客气
真的没关系
我的同事马上就到了
因为傅先生的帮忙
难民营的疟疾
也受到了很好的控制
我想你们还是赶紧启程吧
扔过来
什么玩意
那个回头哥哥一人给你们送一个啊
哥哥给你
好
好多了
真的有效
那当然了
我们老板说了
想要疤痕完全消失呢
还需要一段时间
不过耐心等待就可以了
对了
这些草药呢
可是我们老板亲自画好的
应该也比较好找
工具也都给你们留下了
朱医生
我先回去收拾东西了
你也抓点紧啊
知道了
师哥
走了
拜拜
画得还挺好
后会有期
前面就是宁古部落了
是当地最大的古老族群聚集地
部落里有许多风俗禁忌
你们一定要注意
老板
到部落了
终于有吃的了
首先  来 喝水
无论你看到他们脸上
画了多么奇怪的图案
都不要盯着看
他们认为被瞪着看会有灾祸降临
其次
不要给部落里的动物和人拍照
还有
在跟族长和大瓦拉用餐时
他们递的食物要立刻接住
不管你看到
他们抓食物的手有多脏
都不要表现出来
只有发自内心地
去接受跟融入他们
他们才会把你当自己人
你们才能获得想要的讯息
这最后
不管你多饿
都不要把食物吃完
要留下一部分给当地的神明
留一部分
那他们当地神明吃剩饭吗
我就是
我就是好奇嘛
我就好奇问一问
森哥
他们这是在干什么
是大瓦拉在看病
看病
请问孩子怎么样了
她问孩子怎么样了
我给他开一点药
应该会缓解
给孩子开点药
慢慢吃
帮我再问一下
还有没有其他的人有这种症状
村里还有其他的人有这种症状吗
很多孩子得了这种病
已经很多年了
大瓦拉治不好
说是神诅咒了这个地方
她说很多孩子都得了这种病
已经很多年了
大瓦拉治不好
说是神诅咒了这个地方
我给他消一下毒
可能会有点痛
处理下伤口
可能有点痛
有点疼忍一下
不哭 不哭 妈妈在这里
宝宝乖 忍一下吧
疼忍一下就过去了 不哭
不哭 不哭 妈妈在这里
不哭了 忍一下
不哭
森哥
怎么样了
族长认识这种草吗
族长说
早些年他们会用这种植物泡茶喝
那附近有吗
以前附近的山上有很多
但这几年都没了
部落里的人
早就喝不到这种药草茶了
族长说海拔更高的深山里有
部落里有个猎人采回来过
我让他给我们画了一个路线图
那太好了
可是森哥
这个雨季最少要一个多月
我不能等了
你也等不了
但雨季进山太危险
森哥
雨停了我们就进山
你有把握吗
说实话
山里情况复杂
我也不敢绝对保证
但我会尽全力保护你们的安全
谢谢
给
每日三次
每次一粒
每日三次 每次一粒
谢谢
好
谢谢你
下一位
来 跟上来
汉斯叔叔
怎么样了 朱旧
我已经调查清楚了
这种病毒在这个村子里
已经几年了
不过有个叫苗伦的小男孩
他的症状比较轻
我去他家的时候发现
他的姐姐在做饭的时候
会给他放一个叫佩杜的植物
而且我了解到
这里的人
以前也是用佩杜泡水当茶喝的
但是不知道为什么
最近这个植物不再生长了
汉斯叔叔
以您多年的经验来看
这些孩子的症状有这么大的差异
会不会跟这个植物有关
我现在无法下结论
我还需要更多的验证
我也只是有这种猜测而已
但是我想要跟云深一起进山
采一些这个植物的样本
一起回来调研
可以
我处理好这边的事情
就马上过去跟你会合
好
傅云深
闻着味道就来了
你做什么呢
别动
漏雨
坐这儿
好香啊
那当然了
真没想到
你竟然还会  别碰 放下
还会做饭啊
我这做饭呢
从小被我爷爷逼的
我爷爷呢做饭难吃
但是呢他又喜欢瞎折腾
不像我
从小就有慧根
一出手那都是大师级的水准
真是个自恋的人哪
好了没啊  快了
急什么
什么时候好
急什么呀
怎么那么烫啊
本来呢
想煮好了叫你过来的
结果你闻着味就来了
属狗的吧
不是你想吃的吗
我什么时候说我想吃了
你做梦的时候
说
奶奶
小馄饨 蟹黄包 阳春面
真的假的
吃不吃 不吃给我
别别 我吃
小心烫啊
有这么饿吗
慢点吃
头发都掉下来了